疑問点
idが奇数なら右のフォークを持つ?
idが偶数なら左のフォークを持つ?

check.c
引数に、マイナスの値や、INT_MAX、INT_MINの範囲外の値が来ても弾けるか?

philosophers.h
例えばp_thread型変数のthread_monitorなど、構造体のメンバは、t_philo型とt_data型のどちらでも良い場合があるのか?

create_thread.c
l20. 構造体メンバがさらに構造体メンバを参照という、かなり入れ子になって参照する必然性は?
l24. エラーハンドリング？
l49. 構造体型の変数の変数?

eat_sleep_think.c
l17. なぜusleep(801)?
philosophers.h
typedef struct s_philo構造体の中に、struct s_data	*data;
typedef struct s_data構造体の中に、struct s_philo	philo[MAX_PHILO];

eat_sleep_think.c
最初の哲学者は左のフォークにロックをかけて、右のフォークを持つ?
l17, 18, 19は? usleepのズレは10マイクロ秒以内に?
l25. 哲学者が1人またはprint_state()関数の戻り値がfalseの場合?それともprint_stae()がtrueもfalseも返さない場合?

error.c


init.c


main.c


monitor.c


other_utils.c


utils.c





初期化されたmutexは、ロック解除状態になる。
thread_joinはスレッドの終了待ち。
